Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Soutenez Admin Watch sur kissasia.cam ou kisskh.org
♪I drift across the boundless skies♪
♪Je dérive à travers les cieux sans limites♪
♪Through deserts where no one goes♪
♪À travers des déserts où personne ne va♪
♪Seeking myself♪
♪Je me cherche♪
♪The self I long to find♪
♪Le moi que j'aspire à trouver♪
♪Lost in a maze of lies♪
♪Perdu dans un labyrinthe de mensonges♪
♪I break into your sea of clouds♪
♪Je pénètre dans ta mer de nuages♪
♪It traps me♪
♪Ça me piège♪
♪It redeems me♪
♪Ça me rachète♪
♪Which hue of the sky is your love?♪
♪De quelle teinte du ciel est ton amour ?♪
♪Or is it the burning flame♪
♪Ou est-ce la flamme brûlante♪
♪Found only in storms?♪
♪On ne le trouve que dans les tempêtes ?♪
♪You are the mark engraved upon my heart♪
♪Tu es la marque gravée sur mon cœur♪
♪From then on all my memories tremble for you♪
♪Désormais, tous mes souvenirs tremblent pour toi♪
♪What I cannot forget is that fleeting gaze♪
♪Ce que je ne peux pas oublier, c'est ce regard fugace♪
♪What I cannot escape is passion born in chaos♪
♪Ce à quoi je ne peux pas échapper, c'est la passion née dans le chaos♪
♪How I long to hold you again♪
♪Comme j'ai envie de te serrer à nouveau dans mes bras♪
♪Our love, high among the clouds♪
♪Notre amour, haut parmi les nuages♪
♪Is sealed with that kiss♪
♪Est scellé par ce baiser♪
[Love in The Clouds]
[L'amour dans les nuages]
[Adapted from Bai Lu Cheng Shuang's "Love in The Clouds"]
[Adapté de « L'amour dans les nuages ​​» de Bai Lu Cheng Shuang]
[Episode 18]
[Épisode 18]
Are you all right?
Est-ce que ça va ?
Why did only you come?
Pourquoi es-tu le seul à venir ?
Where's Ming Yi?
Où est Ming Yi ?
How is His Lordship?
Comment va Sa Seigneurie ?
The Netherbeast-Luring Caltrop has been removed,
La chausse-trappe Netherbeast-Luring a été supprimée,
but the netherbeast core inside him is leaking.
mais le noyau de bête des enfers à l'intérieur de lui fuit.
He could lose his mind at any moment.
Il pourrait perdre la tête à tout moment.
Be careful.
Sois prudent.
Ming Yi?
Ming Yi ?
- Ming Yi. - Ji Bozai.
-Ming Yi. - Ji Bozai.
Ji Bozai.
Ji Bozai.
Wake up.
Réveillez-vous.
What happened to him?
Que lui est-il arrivé ?
His body and mind are weak.
Son corps et son esprit sont faibles.
Even the nightmares he finally let go of
Même les cauchemars qu'il a finalement laissés partir
have returned.
sont revenus.
Nightmares
Cauchemars
about the Sunken Abyss?
à propos de l'abîme englouti ?
His Lordship once told me
Sa Seigneurie m'a dit un jour
that being poisoned there kept him alive,
que le fait d'être empoisonné là-bas l'a maintenu en vie,
though at the time,
mais à l'époque,
he wished he'd died instead.
il aurait préféré mourir à la place.
Those miasmas and herbs
Ces miasmes et ces herbes
kept him alive.
l'a gardé en vie.
But it wasn't until he met Bo Yulan
Mais ce n'est que lorsqu'il a rencontré Bo Yulan
that he was truly healed.
qu'il était vraiment guéri.
It's all right.
C'est bon.
I'm here.
Je suis là.
You're safe now.
Tu es en sécurité maintenant.
It's all right.
C'est bon.
You're awake.
Tu es réveillé.
Finally!
Enfin!
At Mu Qibai's instigation, Meng Yangqiu
À l'instigation de Mu Qibai, Meng Yangqiu
poisoned me with a Netherbeast-Luring Caltrop.
m'a empoisonné avec une chausse-trappe leurrant les bêtes des enfers.
Mu Qibai will probably come soon with his men
Mu Qibai viendra probablement bientôt avec ses hommes
to pin the crime of raising netherbeasts
pour épingler le crime d'élever des bêtes noires
on me.
sur moi.
Am I alive now
Suis-je en vie maintenant ?
only because of you?
seulement à cause de toi ?
Buxiu went to Dragon Carp Terrace first
Buxiu s'est d'abord rendu à Dragon Carp Terrace
to stall them.
pour les retarder.
Then I went to help.
Ensuite je suis allé aider.
We're allies.
Nous sommes des alliés.
Of course I'd protect you.
Bien sûr que je te protégerais.
Yesterday at Shouhua Academy,
Hier à l'Académie Shouhua,
everyone said I was raising netherbeasts.
Tout le monde disait que j'élevais des bêtes noires.
Did you not suspect I might have
Tu ne te doutais pas que j'aurais pu
absorbed the netherbeast core for myself
absorbé le noyau du Néant pour moi-même
instead of refining it?
au lieu de le raffiner ?
So you really didn't.
Donc tu ne l'as vraiment pas fait.
Earlier,
Plus tôt,
did you also believe
as-tu aussi cru
I never plotted against Ming Xian?
Je n'ai jamais comploté contre Ming Xian ?
I trust you.
Je te fais confiance.
You entered my Spirit Well, didn't you?
Tu es bien entré dans mon Esprit, n'est-ce pas ?
Yes.
Oui.
So you know everything?
Alors tu sais tout ?
I know you
je te connais
hid the Golden Millet Dream in your Spirit Well.
tu as caché le rêve du millet doré dans ton puits spirituel.
Everyone
Tout le monde
in the Six Realms covets it.
dans les Six Royaumes le convoite.
You had a chance to take it.
Vous avez eu la chance de le saisir.
And I'm Ming Xian's greatest rival.
Et je suis le plus grand rival de Ming Xian.
You could have eliminated me
Tu aurais pu m'éliminer
once and for all.
une fois pour toutes.
♪Maybe I'm just your firefly...♪
♪Peut-être que je suis juste ta luciole...♪
Though gravely injured yesterday,
Bien que gravement blessé hier,
I could still sense you
Je pouvais encore te sentir
using Jixing Abyss spiritual power.
en utilisant le pouvoir spirituel de Jixing Abyss.
It was the Graft Spell, right?
C'était le sort de greffe, n'est-ce pas ?
You could've kept your identity hidden from me.
Tu aurais pu me cacher ton identité.
Why didn't you use it before?
Pourquoi ne l'as-tu pas utilisé avant ?
♪If your world was once an endless wasteland...♪
♪Si votre monde était autrefois un désert sans fin...♪
I got tired of lying to you.
J'en ai eu marre de te mentir.
So I stopped.
Alors j'ai arrêté.
Will you
Veux-tu
lie to me again?
Me mentir encore ?
♪In this fleeting life...♪
♪Dans cette vie éphémère...♪
Are your feelings for me
Est-ce que tes sentiments sont pour moi
real?
réel?
Your Lordship,
Votre Seigneurie,
Lord Hanfeng and Immortal Situ are here.
Le Seigneur Hanfeng et l'Immortel Situ sont ici.
It's about time Mu Qibai came.
Il était temps que Mu Qibai vienne.
You carry netherbeast energy.
Vous portez l'énergie des bêtes du Néant.
How will you face them?
Comment allez-vous les affronter ?
Let me handle it.
Laisse-moi m'en occuper.
Immortal Situ, you rarely show enthusiasm for work,
Immortel Situ, tu montres rarement de l'enthousiasme pour le travail,
yet whenever it concerns Wugui Sea,
mais chaque fois qu'il s'agit de la mer de Wugui,
you're always the first to arrive.
tu es toujours le premier à arriver.
Who exactly are you doing this for?
Pour qui fais-tu cela exactement ?
Lord Hanfeng, what are you implying?
Seigneur Hanfeng, qu'insinuez-vous ?
Investigation and law enforcement
Enquête et application de la loi
are the duty of the Judgment Hall.
sont le devoir de la salle du jugement.
No matter the case,
Peu importe le cas,
I'm obligated to uncover the truth as soon as possible.
Je suis obligé de découvrir la vérité le plus tôt possible.
You tried to frame my husband
Vous avez essayé de piéger mon mari.
with some caltrop,
avec une chausse-trappe,
and you still dare to cause trouble at Wugui Sea today?
et tu oses encore causer des problèmes à la mer de Wugui aujourd'hui ?
Since the day the sinner Hou Zhao turned himself in,
Depuis le jour où le pécheur Hou Zhao s'est rendu,
I'd suspected
Je m'en doutais
someone in Jixing Abyss was raising netherbeasts,
quelqu'un dans l'abîme de Jixing élevait des bêtes du Néant,
so I ordered a search.
j'ai donc ordonné une recherche.
Little did I expect
Je ne m'attendais pas à
Ji Bozai to be the culprit.
Ji Bozai est le coupable.
Now, with solid evidence...
Maintenant, avec des preuves solides...
Solid evidence?
Des preuves solides ?
Tell me,
Dites-moi,
what exactly makes it solid?
Qu'est-ce qui le rend solide exactement ?
After Meng Yangqiu gave Ji Bozai a Netherbeast-Luring Caltrop,
Après que Meng Yangqiu ait donné à Ji Bozai une Chausse-trappe de Bâton des Néant,
Ji Bozai started to emit netherbeast energy.
Ji Bozai a commencé à émettre de l'énergie de bête noire.
Everyone at Shouhua Academy
Tout le monde à l'Académie Shouhua
saw it with their own eyes.
ils l'ont vu de leurs propres yeux.
- Yes. - Many people saw it.
- Oui. - Beaucoup de gens l'ont vu.
It's absolutely true.
C'est absolument vrai.
Yes.
Oui.
Do it!
Fais-le!
Wait.
Attendez.
Everyone knows
Tout le monde le sait
that those who raise netherbeasts
que ceux qui élèvent des bêtes noires
carry lingering netherbeast energy that never fades.
transporte une énergie persistante de Néant qui ne s'estompe jamais.
So let's test him again.
Alors testons-le à nouveau.
If no netherbeast energy is found this time,
Si aucune énergie de Néant n'est trouvée cette fois,
it will prove his innocence.
cela prouvera son innocence.
This Netherbeast-Luring Caltrop
Cette chausse-trappe qui attire les bêtes des enfers
was retrieved
a été récupéré
from Shouhua Academy by the Judgment Hall after Ji Bozai left.
de l'Académie Shouhua près de la Salle du Jugement après le départ de Ji Bozai.
Ming Yi,
Ming Yi,
may I have the Netherbeast-Luring Caltrop
Puis-je avoir la Chausse-Trope Attirante du Bâton du Néant
taken from Ji Bozai?
tiré de Ji Bozai ?
I can remove its power
Je peux lui retirer son pouvoir
so it won't detect anything.
donc il ne détectera rien.
It disappeared when I took it off him.
Il a disparu quand je le lui ai enlevé.
I couldn't keep it.
Je n'ai pas pu le garder.
Don't worry.
Ne t'inquiète pas.
I'll find a way
Je trouverai un moyen
to prove Immortal Ji's innocence.
pour prouver l'innocence d'Immortal Ji.
Thank you.
Merci.
How can you prove
Comment pouvez-vous prouver
this Netherbeast-Luring Caltrop hasn't been tampered with?
cette chausse-trappe de Néant-Bâton n'a pas été trafiquée ?
Then examine it yourself, Lord Hanfeng.
Alors examinez-le vous-même, Seigneur Hanfeng.
Anyone who raises netherbeasts
Quiconque élève des bêtes du Néant
wouldn't dare touch it.
je n'oserais pas y toucher.
Situ Ling is bluffing him.
Situ Ling le bluffe.
Netherbeast-Luring Caltrop.
Chausse-trappe de Néant-Bâton.
Immortal Situ, is this really
Immortal Situ, est-ce vraiment
the same caltrop as before?
la même chausse-trappe qu'avant ?
If it is,
Si c'est le cas,
how can you hold it barehanded?
comment peux-tu le tenir à mains nues ?
The caltrop can detect netherbeast energy,
La chausse-trappe peut détecter l'énergie des bêtes du Néant,
but it's harmless itself.
mais c'est inoffensif en soi.
Of course he can touch it.
Bien sûr qu'il peut le toucher.
Really?
Vraiment?
But Lord Hanfeng told me
Mais le Seigneur Hanfeng m'a dit
it must never be touched directly,
il ne faut jamais le toucher directement,
so...
donc...
- Meng Yangqiu! - What's happening to Meng Yangqiu?
- Meng Yangqiu ! - Qu'arrive-t-il à Meng Yangqiu ?
Yeah.
Ouais.
Meng Yangqiu!
Meng Yangqiu !
Something's wrong.
Quelque chose ne va pas.
- Is his old illness acting up? - Meng Yangqiu.
- Est-ce que sa vieille maladie fait des siennes ? - Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
check on him quickly. What's going on?
Vérifie vite comment il va. Que se passe-t-il ?
He looks like he's dying.
On dirait qu'il est en train de mourir.
Hurry, see what's wrong.
Dépêche-toi, vois ce qui ne va pas.
What's wrong with him?
Qu'est-ce qui ne va pas chez lui ?
Yes, hurry.
Oui, dépêche-toi.
Something's off.
Quelque chose ne va pas.
- Right. - He was fine just a moment ago.
- C'est vrai. - Il allait bien il y a un instant.
Meng Yangqiu.
Meng Yangqiu.
Lord Hanfeng, are you trying to kill him here
Seigneur Hanfeng, essayez-vous de le tuer ici ?
in my Wugui Sea?
dans ma mer de Wugui ?
Kill him?
Le tuer ?
Bozai,
Bozaï,
what are you talking about?
de quoi parles-tu?
Ji Bozai has
Ji Bozai a
netherbeast marks on his face!
des marques de bêtes noires sur son visage !
He's tainted by netherbeasts!
Il est souillé par les bêtes du Néant !
If Lord Ji truly keeps netherbeasts
Si le Seigneur Ji garde vraiment les bêtes du Néant
and has been corrupted by them,
et a été corrompu par eux,
he would've lost his mind long ago
il aurait perdu la tête depuis longtemps
and fallen under their control.
et tomba sous leur contrôle.
But look, he stands before us,
Mais regardez, il se tient devant nous,
perfectly sane.
parfaitement sain d'esprit.
What more proof do you need?
De quelle preuve supplémentaire avez-vous besoin ?
You want another test with the Netherbeast-Luring Caltrop?
Vous voulez un autre test avec le Netherbeast-Luring Caltrop ?
I'll do it myself.
Je le ferai moi-même.
Immortal Ji dares to touch it barehanded.
L'Immortel Ji ose le toucher à mains nues.
I don't think he keeps netherbeasts.
Je ne pense pas qu'il garde des bêtes du Néant.
That brat Situ Ling tricked me.
Ce sale gosse de Situ Ling m'a trompé.
This caltrop
Cette chausse-trappe
can't detect anything.
je ne peux rien détecter.
Just a petty trick.
Juste un petit truc.
I saw right through it.
J'ai vu clair.
It may be petty,
C'est peut-être mesquin,
but it's enough to expose you.
mais c'est suffisant pour vous exposer.
How...?
Comment...?
Your Lordship!
Votre Seigneurie !
Lord Hanfeng has netherbeast marks too!
Le Seigneur Hanfeng a aussi des marques de bêtes des enfers !
How could that be?
Comment est-ce possible ?
Right.
Droite.
- How's that possible? - Has he...
- Comment est-ce possible ? - A-t-il...
Has he been raising netherbeasts?
A-t-il élevé des bêtes noires ?
Hard to say.
Difficile à dire.
I simply channeled the netherbeast energy
J'ai simplement canalisé l'énergie des bêtes du Néant
that was once forced into me back into the caltrop.
qui m'a été une fois forcé de retourner dans la chausse-trappe.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
you must be familiar with this technique, right?
vous devez être familier avec cette technique, n'est-ce pas ?
The energy you injected
L'énergie que vous avez injectée
was a bit too strong,
c'était un peu trop fort,
so I still need more time
donc j'ai encore besoin de plus de temps
to recover my appearance.
pour retrouver mon apparence.
Is this true?
Est-ce vrai ?
Did Lord Hanfeng really do such a thing?
Le Seigneur Hanfeng a-t-il vraiment fait une telle chose ?
He wouldn't stoop so low, right?
Il ne s'abaisserait pas à ce point, n'est-ce pas ?
Now you see.
Maintenant tu vois.
My husband never kept netherbeasts.
Mon mari n'a jamais eu de bêtes noires.
The problem has always been that Netherbeast-Luring Caltrop.
Le problème a toujours été que le Netherbeast-Luring Caltrop.
Meng Yangqiu was tricked by Lord Hanfeng.
Meng Yangqiu a été trompé par Lord Hanfeng.
In truth,
En vérité,
Lord Hanfeng tampered with that caltrop
Le Seigneur Hanfeng a trafiqué cette chausse-trappe
to frame me through Meng Yangqiu.
pour me piéger à travers Meng Yangqiu.
I merely used his own trick
J'ai simplement utilisé son propre truc
against him.
contre lui.
If you do not believe me,
Si vous ne me croyez pas,
I can go to the Judgment Hall with Lord Hanfeng
Je peux aller à la salle du jugement avec le Seigneur Hanfeng
and settle this once and for all.
et réglons cela une fois pour toutes.
Good idea.
Bonne idée.
Yes.
Oui.
They should go.
Ils devraient partir.
Do a test with another caltrop,
Faites un test avec une autre chausse-trappe,
and all will be clear.
et tout sera clair.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
do you not dare?
tu n'oses pas ?
Then please, Lord Hanfeng and Immortal Ji,
Alors s'il vous plaît, Seigneur Hanfeng et Immortel Ji,
come with me to the Judgment Hall.
Viens avec moi à la salle du jugement.
I will uncover the truth
Je découvrirai la vérité
and find out whose body truly bears netherbeast energy.
et découvrez quel corps porte réellement l'énergie du Néant.
The Judgment Hall enforces the law impartially.
La Cour du Jugement applique la loi de manière impartiale.
Do you intend to defy it, Lord Hanfeng?
Avez-vous l'intention de le défier, Seigneur Hanfeng ?
All the immortals are watching.
Tous les immortels regardent.
It was me.
C'était moi.
I accidentally harmed Immortal Ji.
J'ai accidentellement blessé Immortal Ji.
This is the truth, Chief Situ.
C'est la vérité, Chef Situ.
It's all my fault.
C'est entièrement de ma faute.
His Lordship knows nothing.
Sa Seigneurie ne sait rien.
You tried to harm Ji Bozai?
Tu as essayé de faire du mal à Ji Bozai ?
Since Ji Bozai became an immortal,
Depuis que Ji Bozai est devenu immortel,
Jixing Abyss has seen many disturbances,
L'abîme de Jixing a connu de nombreuses perturbations,
so I wanted to test him with a caltrop.
alors j'ai voulu le tester avec une chausse-trappe.
But that caltrop
Mais cette chausse-trappe
belonged to the sinner Xun Ming.
appartenait au pécheur Xun Ming.
Xun Ming
Xun Ming
probably tampered with it.
il a probablement été trafiqué.
My negligence caused this chaos.
Ma négligence a provoqué ce chaos.
It has nothing to do with Lord Hanfeng.
Cela n’a rien à voir avec le Seigneur Hanfeng.
Please punish me, Chief Situ.
S'il vous plaît, punissez-moi, Chef Situ.
You didn't know Xun Ming tampered with it,
Tu ne savais pas que Xun Ming l'avait trafiqué,
yet you knew it couldn't be touched by hand?
et pourtant tu savais qu'on ne pouvait pas le toucher avec la main ?
All is my fault.
Tout est de ma faute.
Please punish me.
S'il vous plaît, punissez-moi.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
you really should be raising dogs.
Tu devrais vraiment élever des chiens.
Otherwise, your talents are wasted.
Sinon, vos talents sont gaspillés.
Surely you jest.
Vous plaisantez sûrement.
I've failed in my duty.
J'ai failli à mon devoir.
I raised these worthless "dogs"
J'ai élevé ces « chiens » sans valeur
who brought shame upon me.
qui m'a fait honte.
I failed to discipline them
Je n'ai pas réussi à les discipliner
and ended up causing harm
et a fini par causer du tort
to your body and mind.
à votre corps et à votre esprit.
Since he has confessed,
Depuis qu'il a avoué,
Chief Situ, please investigate impartially and strictly.
Chef Situ, veuillez enquêter de manière impartiale et stricte.
Of course.
Bien sûr.
And don't forget Meng Yangqiu.
Et n'oubliez pas Meng Yangqiu.
He was the one who gave Bozai
C'est lui qui a donné Bozai
the Netherbeast-Luring Caltrop.
la Chausse-trappe de l'Attrape-Neutre.
Bring him away.
Emmenez-le loin.
Now that the matter is settled,
Maintenant que l'affaire est réglée,
we will take our leave.
nous allons prendre congé.
- I knew Immortal Ji was innocent. - Yes, he's innocent.
- Je savais qu'Immortal Ji était innocent. - Oui, il est innocent.
We are sorry, Immortal Ji.
Nous sommes désolés, Immortal Ji.
We misunderstood you before.
Nous vous avons mal compris avant.
We truly misunderstood you, Immortal Ji.
Nous t'avons vraiment mal compris, Immortal Ji.
Please, Lord Hanfeng,
S'il vous plaît, Seigneur Hanfeng,
find the one who's been keeping netherbeasts
trouver celui qui a gardé les bêtes du Néant
and tear them to pieces.
et les déchirer en morceaux.
Certainly.
Certainement.
When that day comes,
Quand ce jour viendra,
I will invite you both to witness it.
Je vous invite tous les deux à en être témoins.
Great.
Super.
Granny Xun.
Grand-mère Xun.
Yes.
Oui.
See them out.
Conduisez-les dehors.
Please leave.
S'il vous plaît, partez.
They're finally gone.
Ils sont enfin partis.
How did you suddenly think
Comment as-tu soudainement pensé
to plant a caltrop with netherbeast energy
planter une chausse-trappe avec l'énergie du néant
back onto Mu Qibai?
revenir à Mu Qibai ?
Situ Ling's plan
Le plan de Situ Ling
was simply to use a weakened caltrop
était simplement d'utiliser une chausse-trappe affaiblie
to solve the immediate problem.
pour résoudre le problème immédiat.
But those who wish to frame me
Mais ceux qui veulent me piéger
will always come up with new tricks.
trouvera toujours de nouvelles astuces.
So
Donc
I muddied the waters.
J'ai brouillé les pistes.
Then they would have no leverage against me.
Ils n’auraient alors aucun moyen de pression sur moi.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
I think the Graft Spell backfired.
Je pense que le sort de greffe s'est retourné contre lui.
It reverses spiritual veins. Dangerous indeed.
Cela bouleverse les courants spirituels. C'est dangereux, en effet.
Let me take a look.
Laisse-moi jeter un oeil.
I'm fine.
Je vais bien.
I...
JE...
Mu Qibai just lost a round.
Mu Qibai vient de perdre un round.
He'll try to get back at you.
Il essaiera de se venger de toi.
Go and refine the netherbeast core.
Allez affiner le noyau du Néant.
I will head back now.
Je vais rentrer maintenant.
After some rest, I'll be fine.
Après un peu de repos, ça ira mieux.
Be careful when you refine the netherbeast core.
Soyez prudent lorsque vous raffinez le noyau du Néant.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
what are you doing here?
que faites-vous ici?
Shao Qun took all the blame.
Shao Qun a pris toute la responsabilité.
The Judgment Hall can only punish him according to the law,
La salle du jugement ne peut le punir que conformément à la loi,
so I came to get you out.
alors je suis venu te sortir de là.
What's wrong?
Qu'est-ce qui ne va pas?
Look at me now.
Regarde-moi maintenant.
You must be laughing at me inside.
Vous devez vous moquer de moi à l'intérieur.
It's not that bad.
Ce n'est pas si mal.
Come on.
Allez.
But Yan Xiao,
Mais Yan Xiao,
I really can't figure it out.
Je n'arrive vraiment pas à comprendre.
What on earth is going on?
Que se passe-t-il donc ?
Ji Bozai is innocent.
Ji Bozai est innocent.
Lord Hanfeng's men tried to frame him.
Les hommes du Seigneur Hanfeng ont essayé de le piéger.
But why?
Mais pourquoi ?
What does Lord Hanfeng even want?
Que veut donc le Seigneur Hanfeng ?
And now,
Et maintenant,
Tianji will never forgive me.
Tianji ne me pardonnera jamais.
How can I ever explain this to her?
Comment pourrais-je lui expliquer ça ?
Yangqiu,
Yangqiu,
how could Tianji possibly forgive you?
Comment Tianji pourrait-il te pardonner ?
You and I
Vous et moi
are both Lord Hanfeng's men.
sont tous deux des hommes du Seigneur Hanfeng.
And anyone who serves Lord Hanfeng
Et quiconque sert le Seigneur Hanfeng
is naturally Tianji's enemy.
est naturellement l'ennemi de Tianji.
I am Lord Hanfeng's man?
Je suis l'homme du Seigneur Hanfeng ?
Since when?
Depuis quand?
You have always been.
Tu as toujours été là.
Why?
Pourquoi?
I'm just distantly related to him.
Je suis juste un parent éloigné de lui.
Tianji was close to him as a child
Tianji était proche de lui quand il était enfant
and often brought me along to play with him,
et m'emmenait souvent jouer avec lui,
so I got to know him too.
alors j'ai appris à le connaître aussi.
Lord Hanfeng is just
Le Seigneur Hanfeng est juste
a relative with an official title.
un parent avec un titre officiel.
Every time you had those meetings,
Chaque fois que vous avez eu ces réunions,
pre-meetings, meetings within meetings, and whatnot,
réunions préalables, réunions au sein des réunions, etc.
I just happened to be included.
Il se trouve que j'ai été inclus.
How does that make me...?
Comment est-ce que ça fait de moi...?
I guess I really am his man.
Je suppose que je suis vraiment son homme.
So that means you are too, right?
Donc ça veut dire que toi aussi, n'est-ce pas ?
Let's go.
Allons-y.
Oh, right!
Ah oui, c'est vrai !
You used to be just a guard.
Avant, tu n'étais qu'un garde.
Lord Hanfeng helped you become a physician.
Le Seigneur Hanfeng vous a aidé à devenir médecin.
No wonder Tianji never seemed happy to see you after that.
Pas étonnant que Tianji n'ait jamais semblé heureux de te voir après ça.
Yangqiu,
Yangqiu,
maybe
peut être
you should learn to be a bit sharper.
tu devrais apprendre à être un peu plus vif.
I'll never
Je ne le ferai jamais
go near Lord Hanfeng again.
Approchez-vous à nouveau du Seigneur Hanfeng.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
you won't either, right?
toi non plus, n'est-ce pas ?
Why aren't you saying anything?
Pourquoi tu ne dis rien ?
When he tried to kill me,
Quand il a essayé de me tuer,
did he give you a signal?
est-ce qu'il t'a donné un signal ?
Did he tell you
Il t'a dit
to kill me?
pour me tuer ?
I'm right this time, aren't I?
J'ai raison cette fois, n'est-ce pas ?
We're close like brothers.
Nous sommes proches comme des frères.
He ordered you to kill me.
Il t'a ordonné de me tuer.
Isn't that enough to make you stop working for him?
Cela ne suffit-il pas à vous faire arrêter de travailler pour lui ?
Did it never occur to you
Cela ne vous est jamais venu à l'esprit
that I would have killed you?
que je t'aurais tué ?
Of course not.
Bien sûr que non.
I know you well.
Je te connais bien.
Lord Hanfeng used to be kind,
Le Seigneur Hanfeng était autrefois gentil,
but now he's cruel.
mais maintenant il est cruel.
Why would you want
Pourquoi voudriez-vous
to keep serving him?
continuer à le servir ?
You want to become a physician?
Vous souhaitez devenir médecin ?
What a joke!
Quelle blague!
What are you doing?
Que fais-tu?
Lord Hanfeng.
Seigneur Hanfeng.
You were all promoted by me.
Vous avez tous été promus par moi.
Is this
Est-ce
how you serve His Majesty?
Comment servez-vous Sa Majesté ?
By bullying a colleague?
En intimidant un collègue ?
Our apologies, Lord Hanfeng.
Nos excuses, Seigneur Hanfeng.
Pick up his books for him.
Ramasse-lui ses livres.
Yes.
Oui.
Remember,
Souviens-toi,
from now on, no one is to bully Immortal Yan Xiao again.
À partir de maintenant, personne ne pourra plus intimider l'Immortel Yan Xiao.
Understood.
Compris.
Lord Hanfeng,
Seigneur Hanfeng,
you know my name?
Tu connais mon nom ?
I remember the name and background
Je me souviens du nom et du contexte
of every one of the 9,000 members
de chacun des 9 000 membres
of Jixing Palace.
du palais de Jixing.
Thank you for standing up for me.
Merci de m'avoir défendu.
Even in your humble position,
Même dans votre humble position,
you remain diligent.
tu restes diligent.
If all of Jixing Abyss's young ones were like you,
Si tous les jeunes de Jixing Abyss étaient comme toi,
I would have no worries.
Je n'aurais aucun souci.
From today onward, you have access
À partir d'aujourd'hui, vous avez accès
to the Langhuan Pavilion
au pavillon Langhuan
to study medical texts.
étudier des textes médicaux.
I hope that one day,
J'espère qu'un jour,
you will become a physician.
tu deviendras médecin.
Lord Hanfeng...
Seigneur Hanfeng...
My goal
Mon objectif
is to make Jixing Abyss rise above oppression
est de faire en sorte que Jixing Abyss s'élève au-dessus de l'oppression
and for its descendants
et pour ses descendants
to live free from humiliation.
vivre libre de toute humiliation.
You will be able
Vous pourrez
to walk that upward path,
pour parcourir ce chemin ascendant,
right?
droite?
I won't fail your expectations, Lord Hanfeng.
Je ne décevrai pas vos attentes, Seigneur Hanfeng.
Is there a reason why you have to serve him?
Y a-t-il une raison pour laquelle tu dois le servir ?
Why must there be a reason?
Pourquoi doit-il y avoir une raison ?
Yangqiu,
Yangqiu,
let me tell you the truth.
laisse-moi te dire la vérité.
I chose to serve Lord Hanfeng.
J'ai choisi de servir le Seigneur Hanfeng.
I wanted to climb higher through his power.
Je voulais m’élever plus haut grâce à sa puissance.
Why are you so surprised?
Pourquoi es-tu si surpris ?
Meng Yangqiu,
Meng Yangqiu,
you come from a family of wine immortals.
vous venez d'une famille d'immortels du vin.
No matter what happens,
Quoi qu'il arrive,
you can still live comfortably in Jixing Palace as a casual immortal.
Vous pouvez toujours vivre confortablement au palais de Jixing en tant qu'immortel occasionnel.
But me?
Mais moi ?
I have no one to rely on.
Je n'ai personne sur qui compter.
No one has the right to judge
Personne n'a le droit de juger
how I choose to rise.
comment je choisis de m'élever.
Only those born to comfort and privilege
Seuls ceux nés dans le confort et les privilèges
can afford to care about dignity.
peut se permettre de se soucier de la dignité.
Let's go.
Allons-y.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
should I write a letter of apology to Tianji?
Dois-je écrire une lettre d'excuses à Tianji ?
Shao Qun...
Shao Qun...
Greetings, Lord Hanfeng.
Salutations, Seigneur Hanfeng.
It's time to find an opportunity
Il est temps de trouver une opportunité
for His Majesty to take this.
pour que Sa Majesté prenne cela.
That won't be necessary, Lord Hanfeng.
Ce ne sera pas nécessaire, Seigneur Hanfeng.
His Majesty is old
Sa Majesté est vieille
and frail.
et fragile.
Even without intervention,
Même sans intervention,
he will not last long.
il ne durera pas longtemps.
This elm was my favorite.
Cet orme était mon préféré.
After it withered,
Après qu'il se soit fané,
I tried many ways
J'ai essayé de nombreuses manières
to revive it.
pour le faire revivre.
But its roots were too weak.
Mais ses racines étaient trop faibles.
No matter how carefully I tended to it,
Peu importe le soin que j'y ai apporté,
I could not bring it back to life.
Je n'ai pas pu le ramener à la vie.
So why not uproot it,
Alors pourquoi ne pas le déraciner,
bury it
enterrez-le
with those other plants that can no longer grow,
avec ces autres plantes qui ne peuvent plus pousser,
and turn them into nourishment?
et les transformer en nourriture ?
Perhaps then it might live again
Peut-être qu'alors il pourrait revivre
and one day grow into a towering tree
et un jour devenir un arbre imposant
that shelters all beneath it.
qui abrite tout ce qui se trouve en dessous.
If you wish to save this elm,
Si vous souhaitez sauver cet orme,
I will return to study my medical texts.
Je retournerai étudier mes textes médicaux.
There may still be a cure.
Il existe peut-être encore un remède.
Even with your skill,
Même avec tes compétences,
you cannot ease the pain I feel right now.
Tu ne peux pas soulager la douleur que je ressens en ce moment.
Yan Xiao,
Yan Xiao,
the choice is yours now.
le choix vous appartient désormais.
Will you save one person today
Sauverez-vous une personne aujourd'hui ?
or save millions in the future?
ou économiser des millions dans le futur ?
Immortal Ji,
Peuple immortel,
the netherbeast core in you keeps leaking.
le noyau de bête des enfers en vous continue de fuir.
You must refine it again as soon as possible.
Vous devez le peaufiner à nouveau dès que possible.
You forced your way out of seclusion,
Tu as réussi à sortir de l'isolement,
and after removing the Netherbeast-Luring Caltrop,
et après avoir retiré la chausse-trappe du Néant,
your body has become dangerously weak.
Votre corps est devenu dangereusement faible.
You're now even more vulnerable to the netherbeasts' temptation.
Vous êtes désormais encore plus vulnérable à la tentation des bêtes du Néant.
You must hold fast to your heart
Tu dois tenir fermement ton cœur
and not let them cloud your mind.
et ne les laissez pas troubler votre esprit.
Are you really going to refine us?
Tu vas vraiment nous raffiner ?
Ji Bozai,
Ji Bozai,
I can grant you the greatest power in the world
Je peux t'accorder le plus grand pouvoir du monde
and make you the strongest in all Six Realms!
et fais de toi le plus fort des Six Royaumes !
Join us!
Rejoignez-nous !
Stay off my bed. You shed.
Reste loin de mon lit. Tu perds tes poils.
Ming Yi, you've been suppressing
Ming Yi, tu as réprimé
the aftereffects all this time in order to save Buxiu.
les séquelles tout ce temps pour sauver Buxiu.
You are truly tough and heroic.
Tu es vraiment dur et héroïque.
I'm just lucky
J'ai juste de la chance
Ji Bozai didn't notice.
Ji Bozai n'a pas remarqué.
It actually took me an entire day
En fait, cela m'a pris une journée entière.
to treat the aftereffects.
pour traiter les séquelles.
The more petals
Plus il y a de pétales
this Grief Blossom loses, the worse it gets, huh?
cette Fleur de Deuil perd, pire c'est, hein ?
So you do realize it.
Alors tu t'en rends compte.
Ming Yi,
Ming Yi,
we do aim to destroy the netherbeast army,
notre objectif est de détruire l'armée des Néant,
but as you see, the situation now is...
mais comme vous le voyez, la situation actuelle est...
I know.
Je sais.
Time is running out.
Le temps presse.
So, Twenty-Seven,
Alors, vingt-sept,
listen carefully.
écoute attentivement.
If something happens to me,
Si quelque chose m'arrive,
you must sever our master-servant spiritpact in advance.
vous devez rompre à l'avance notre pacte spirituel maître-serviteur.
At least one of us should survive.
Au moins l’un d’entre nous devrait survivre.
How heartless are you?
À quel point es-tu sans cœur ?
I treat you like family,
Je te traite comme un membre de la famille,
and you treat me like a stray cat?
et tu me traites comme un chat errant ?
I'm just being reasonable here.
Je suis juste raisonnable ici.
Am I wrong
Ai-je tort?
to say so?
pour dire ça ?
I'm only talking about a possibility.
Je parle seulement d'une possibilité.
That won't happen!
Cela n'arrivera pas !
His Lordship is in seclusion refining the netherbeast core.
Sa Seigneurie est en réclusion pour affiner le noyau de Néherbeast.
Before leaving, he gave me a prescription
Avant de partir, il m'a donné une ordonnance
and told me to gather the herbs accordingly
et m'a dit de cueillir les herbes en conséquence
and take care of you.
et prends soin de toi.
Here.
Ici.
Wugui Sea is truly busy today.
La mer de Wugui est vraiment animée aujourd'hui.
We have another visitor.
Nous avons un autre visiteur.
Ming Yi, you used a lot of spiritual power yesterday.
Ming Yi, tu as utilisé beaucoup de pouvoir spirituel hier.
I brewed this Jade Dew Tonic for you.
J'ai préparé ce Jade Dew Tonic pour vous.
It will help.
Cela aidera.
Thank you, Immortal Situ.
Merci, Immortel Situ.
From yesterday until now,
D'hier à aujourd'hui,
you have helped me twice.
tu m'as aidé deux fois.
I really don't know how to repay you.
Je ne sais vraiment pas comment te remercier.
If you are willing,
Si vous le souhaitez,
repay me with your hand in marriage.
rends-moi ta main en mariage.
I'm joking.
Je plaisante.
I ask nothing in return
Je ne demande rien en retour
for what I do for you.
pour ce que je fais pour toi.
Immortal Situ, I...
Immortel Situ, je...
I only hope
J'espère seulement
that when you someday leave Ji Bozai,
que lorsque tu quitteras un jour Ji Bozai,
you will remember to come to me.
tu te souviendras de venir me voir.
Immortal Situ,
Situation immortelle,
I'm not the person you think I am.
Je ne suis pas la personne que tu penses.
Even if I were,
Même si je l'étais,
you don't need to be so...
tu n'as pas besoin d'être si...
Ming Yi,
Ming Yi,
I once lived
J'ai vécu une fois
like a walking corpse,
comme un cadavre ambulant,
unable to see any hope.
incapable de voir le moindre espoir.
It was because I met you
C'est parce que je t'ai rencontré
that I made it this far.
que j'ai réussi à arriver jusqu'ici.
What you have done for me
Ce que tu as fait pour moi
matters far more than you realize.
Cela compte bien plus que vous ne le pensez.
Well...
Bien...
- This... - May I
- Ceci... - Puis-je
keep this hairpin as a memento?
garder cette épingle à cheveux en souvenir ?
This is my...
C'est mon...
Has Your Lordship found
Votre Seigneurie a-t-elle trouvé
any new leads in Wugui Sea?
de nouvelles pistes dans la mer de Wugui ?
Ji Bozai did create
Ji Bozai a créé
a real Spirit Well
un véritable puits spirituel
and hide the Golden Millet Dream inside it.
et cache le rêve du millet doré à l'intérieur.
Ming Yi must have
Ming Yi doit avoir
married Ji Bozai because of that,
j'ai épousé Ji Bozai à cause de ça,
to form a heart imprint and share divine consciousness.
pour former une empreinte du cœur et partager la conscience divine.
So she also knows that the Golden Millet Dream is hidden in the Spirit Well?
Alors elle sait aussi que le rêve du millet doré est caché dans le puits de l'esprit ?
She shares divine consciousness with Ji Bozai,
Elle partage la conscience divine avec Ji Bozai,
so why hasn't she
alors pourquoi ne l'a-t-elle pas fait
entered the Spirit Well
est entré dans le puits de l'Esprit
to take the antidote?
prendre l'antidote ?
Given how cunning Ji Bozai is,
Étant donné la ruse de Ji Bozai,
he must've hidden it somewhere even more secret.
il a dû le cacher dans un endroit encore plus secret.
There is another possibility.
Il existe une autre possibilité.
She couldn't
Elle ne pouvait pas
bring herself to take it.
se résoudre à le prendre.
Impossible.
Impossible.
Only those who share divine consciousness
Seuls ceux qui partagent la conscience divine
can enter each other's Spirit Wells.
peuvent entrer dans les puits spirituels de l'autre.
Your Lordship cannot reach the Golden Millet Dream for now.
Votre Seigneurie ne peut pas atteindre le Rêve du Millet d'Or pour le moment.
But that person already discovered your whereabouts.
Mais cette personne a déjà découvert où vous vous trouviez.
For your safety,
Pour votre sécurité,
let me kill him.
laisse-moi le tuer.
He once showed interest in me.
Il s’est un jour intéressé à moi.
If I offer myself,
Si je m'offre,
he will drop his guard.
il baissera sa garde.
Fuyue,
Fuyue,
I don't need you to go that far for me.
Je n'ai pas besoin que tu ailles aussi loin pour moi.
This is between him and me.
C'est entre lui et moi.
Arrange a meeting with him for me tomorrow.
Organise-moi un rendez-vous avec lui demain.
Remember,
Souviens-toi,
I will go see him myself.
J'irai le voir moi-même.
Not you.
Pas toi.
You returned empty-handed again
Tu es revenu les mains vides encore une fois
from raiding Wugui Sea.
après avoir attaqué la mer de Wugui.
If Situ Ling hadn't interfered,
Si Situ Ling n’était pas intervenu,
everything could've gone according to plan.
tout aurait pu se dérouler comme prévu.
The Situ family has always been loyal to me.
La famille Situ m’a toujours été fidèle.
I don't know what's with that youngest son of theirs,
Je ne sais pas ce qui se passe avec leur plus jeune fils,
but he keeps sabotaging my plans.
mais il continue à saboter mes plans.
I've sent people to look into it.
J'ai envoyé des gens pour enquêter sur la question.
Enough!
Assez!
How dull are you?
À quel point es-tu ennuyeux ?
After all this,
Après tout cela,
do you still not realize whose side Situ Ling is on?
Tu ne réalises toujours pas de quel côté se trouve Situ Ling ?
I
je
will deal with him myself.
je m'occuperai de lui moi-même.
Understood.
Compris.
Although we didn't succeed this time,
Même si nous n’avons pas réussi cette fois-ci,
the Netherbeast-Luring Caltrop
la Chausse-trappe des Néantherbeast-Luring
did serious damage to Ji Bozai.
a causé de graves dommages à Ji Bozai.
He must be retreating to seclusion now
Il doit se retirer dans l'isolement maintenant
to refine the netherbeast core again.
pour affiner à nouveau le noyau de Netherbeast.
If we can find his hiding place,
Si nous pouvons trouver sa cachette,
we can destroy him in one strike.
nous pouvons le détruire en un seul coup.
Do you have a plan?
Avez-vous un plan ?
I do have one.
J'en ai un.
You know too little about Ji Bozai,
Vous en savez trop peu sur Ji Bozai,
which is why you keep making mistakes.
c'est pourquoi tu continues à faire des erreurs.
Please instruct me, Your Lordship.
Veuillez m'instruire, Votre Seigneurie.
Ji Bozai was gravely wounded yesterday.
Ji Bozai a été grièvement blessé hier.
His companion beast should not have been able to counterattack.
Sa bête de compagnie n’aurait pas dû être capable de contre-attaquer.
Yet his silver dragon
Pourtant son dragon d'argent
defeated you all.
je vous ai tous vaincus.
Do you know why?
Savez-vous pourquoi ?
Yesterday at your mansion,
Hier dans ton manoir,
I saw a woman with spiritual veins.
J'ai vu une femme avec des veines spirituelles.
She was the one who beat you.
C'est elle qui t'a battu.
Ming Yi?
Ming Yi ?
As I recall,
Si je me souviens bien,
you know a soul-seizing technique
vous connaissez une technique de capture d'âme
that can shatter a person's guard
qui peut briser la garde d'une personne
and force them to tell the truth.
et les forcer à dire la vérité.
You know what to do, right?
Tu sais quoi faire, n'est-ce pas ?
Tomorrow, make sure you draw Ji Bozai out.
Demain, assurez-vous de dessiner Ji Bozai.
Flowers!
Fleurs!
Take a look, miss.
Regardez, mademoiselle.
I like this one.
J'aime celui-ci.
- Take this one, then. - All right.
- Prends celui-ci, alors. - Très bien.
Flowers! Have a look!
Des fleurs ! Regardez !
- I'll take this one. - Flowers!
- Je prends celle-ci. - Des fleurs !
Sure.
Bien sûr.
Here.
Ici.
Thank you. Come back again.
Merci. À bientôt.
I never expected a mere dancer like you
Je ne m'attendais pas à une simple danseuse comme toi
to be so defiant.
être si provocateur.
I only want you to casually
Je veux juste que tu le fasses avec désinvolture
lure Ming Yi over.
attirer Ming Yi.
It's a simple thing.
C'est une chose simple.
Why make yourself suffer so much?
Pourquoi te faire tant souffrir ?
In your dreams.
Dans tes rêves.
Give it back to me!
Rends-le moi !
Give it back!
Rends-le-moi !
What are you doing?
Que fais-tu?
Lord Hanfeng.
Seigneur Hanfeng.
When Situ Ling came by yesterday,
Quand Situ Ling est venu hier,
what did he say to you?
qu'est-ce qu'il t'a dit ?
He said
Il a dit
to remember to come to him
se souvenir de venir à lui
if I left Ji Bozai.
si je quittais Ji Bozai.
Twenty-Seven!
Vingt-sept !
No way.
Certainement pas.
That was a plain love confession!
C'était une simple confession d'amour !
How could you just
Comment as-tu pu simplement
say that so calmly?
dire ça si calmement ?
It's not like that.
Ce n'est pas comme ça.
He used to be bullied by his older brothers.
Il était victime d'intimidation de la part de ses frères aînés.
I took him to the Qingyun Tournament
Je l'ai emmené au tournoi de Qingyun
to cheer him up.
pour lui remonter le moral.
He's probably just grateful to me.
Il m'est probablement simplement reconnaissant.
If you ask me,
Si vous me demandez,
he's just
il est juste
confusing gratitude with affection.
confondre gratitude et affection.
He will
Il le fera
understand in a few years.
comprendre dans quelques années.
Didn't you tell him you weren't Ming Xian?
Tu ne lui as pas dit que tu n'étais pas Ming Xian ?
Yet he keeps helping you
Et pourtant il continue à t'aider
again and again.
encore et encore.
He's a stubborn kid.
C'est un enfant têtu.
What if he can't move on?
Et s'il ne peut pas avancer ?
Then I...
Alors je...
"Need to discuss something with you. Zhang Tai."
« J'ai besoin de discuter de quelque chose avec toi, Zhang Tai. »
Fuyue,
Fuyue,
[Moonlit Blossoms]
[Fleurs au clair de lune]
get people to get Chao Yu drunk,
amener les gens à boire Chao Yu,
and I will handle the rest.
et je m'occuperai du reste.
My dear brother,
Mon cher frère,
you don't really think
tu ne penses pas vraiment
luring me here
m'attirant ici
with the Golden Millet Dream's whereabouts
avec l'endroit où se trouve le Golden Millet Dream
gives you a chance to kill me, do you?
Ça te donne une chance de me tuer, n'est-ce pas ?
In your dreams!
Dans tes rêves !
Just like your lowborn mother,
Tout comme ta mère de basse extraction,
you don't deserve to live in this world at all.
Tu ne mérites pas du tout de vivre dans ce monde.
"All is proceeding as planned.
« Tout se déroule comme prévu.
We await Your Lordship.
Nous attendons Votre Seigneurie.
Respectfully, Lord Hanfeng."
Respectueusement, Seigneur Hanfeng.
Do you remember
Vous souvenez-vous
the day you stood against me
le jour où tu t'es dressé contre moi
with Ming Yi?
avec Ming Yi ?
One look,
Un regard,
and I knew you liked her.
et je savais que tu l'aimais.
Useless fool,
Imbécile inutile,
you actually fell for a married woman?
Tu es réellement tombé amoureux d'une femme mariée ?
I will show you
Je vais te montrer
what will happen
que va-t-il se passer
to the woman you love.
à la femme que tu aimes.
Chao Yu,
Chao Yu,
what are you going to do?
Qu'est-ce que tu vas faire?
If you lay a finger on her...
Si tu poses un doigt sur elle...
Just wait and see.
Attends et tu verras.
♪When the drifting clouds♪
♪Quand les nuages ​​dérivent♪
♪Flow toward me♪
♪Coule vers moi♪
♪They drench my very soul♪
♪Ils trempent mon âme même♪
♪Until it turns weak♪
♪Jusqu'à ce qu'il devienne faible♪
♪I deceive myself into thinking that to love once♪
♪Je me trompe en pensant qu'aimer une fois♪
♪Is enough♪
♪C'est suffisant♪
♪Even if no true vow has ever been given♪
♪Même si aucun véritable vœu n'a jamais été prononcé♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪
♪After long struggles in the abyss, I ask the heavens♪
♪Après de longues luttes dans l'abîme, je demande aux cieux♪
♪Even if my armor shatters for you, what does it matter?♪
♪Même si mon armure se brise pour toi, qu'est-ce que ça peut faire ?♪
♪Fate is never wrong♪
♪Le destin ne se trompe jamais♪
♪Even the sun must one day fall♪
♪Même le soleil doit un jour tomber♪
♪Against the world's absurdity, I fight with all my might♪
♪Contre l'absurdité du monde, je me bats de toutes mes forces♪
♪From the stars, how long must my tears travel to reach your heart?♪
♪Depuis les étoiles, combien de temps mes larmes doivent-elles voyager pour atteindre ton cœur ?♪
♪The tenderness you give me is but love's poisonous wine♪
♪La tendresse que tu me donnes n'est que le vin empoisonné de l'amour♪
♪I drink down all of my sorrow♪
♪Je bois toute ma tristesse♪
♪To trade for your freedom♪
♪Pour échanger contre ta liberté♪
♪Once I've tasted love, I long to be lost in its wine♪
♪Une fois que j'ai goûté à l'amour, j'ai envie de me perdre dans son vin♪